بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم
النهارده زي كل يوم اثنين اختار حاجه واتكلم.
النهارده عايزه اتكلم على السحر وعلاقته بالاحلام.
موضوع شيق موضوع حلو قوي عندكم كلكم تنتهي الغالبيه العظمى لما يجي بقى يقول لي مثلا يحكي لي على حلم يقول لي والله انا حلمت بك.
وكذا وكذا مع العلم ان انا مسحور بقالي كثير عرفت منين مسحور او مع العلم اني انا واخد عين بقالي كثير مع العلم اني انا حد عملي.
انت جبتي منين الحاجات دي طبعا بتبقى في خافيات انت جايبها منين انا عايز اعرف رضا الواحد بيبقى فيه العجب انا عايز اوضحلك حاجه.
الشيطان غبي جدا قوي ميعرفش قرار لك رؤيا مرتين ابدا طلب الرؤيا لم تتكرر مرتين ف ماينفعش يعني نحط عليها ونحن نقول اه ده كده تمام.
ده كده حق لا ده مش حب خالص ده ما ممكن يكون ترهيب من الشيطان ممكن تخويف ممكن شيء يقلقك الشيطان فلا تاخذ الا اذا تكررت الرؤيا.
لو وحده قالت انا بحلم بتعابين ثعابين سوداء بحلم بيها كثير كثير كثير كثير كثير كثير لا تعالي هنا بقى انت فعلا مسخره دي نمره واحد.
جيت واحده قالتلي شفت قطه سوداء قطه سوداء شوفتيها مره واحده مره واحده لا سوري معلش ممكن يكون عارض كده ماتاخدش ولكن.
قررت القطه السوداء في المنام اكثر من مره و افهم انت كده بالفعل معمول لك حاجه طبعا السحر موجود منقدرش ننكر و ده امر طبيعي.
الله صلى الله عليه وسلم سحر من لبيد بن الاعصم اليهودي وماله السحر في بئر ذروان وعقده طبعا لما شاف رؤيه سيدنا رسول الله صل وسلم.
مالك يا علاء يا مينو ابو يعني على رجل  و ملك على  رأسه ثم يقول له اني مديه انه سحر الله في كذا اميره انهم.
الان البؤري تسحب ماء ويخرج شعرات رسول الله صلى الله عليه وسلم معقودا السبع عقدات و يقرا عليه المعوذتين حتى تنفقوا في كل مكان.
عقده تتفق النفاثات في العقد فكانت تفك عقده ايه طبعا ده بالنسبه للسحر العين موجوده ولا عينك يعني انا ما بكتبش ده سبته المسحوره.
ولكن انا واقفه على انك عرفت ازاي انت عرفت ازاي اتاكد ازاي طب انت طبعا العين زي ما قولنا موجوده عن حديث الرسول صلى وسلم.
لو كان شيء سابق القدر لسبقته العين يا خبر للدرجادي العين السريعه و يعني للدرجادي دره انا متضايق بس عايزه اقول لسيادتكم يعني.
سيدنا رسول الله صل وسلم ريحني في النقطه دي قال لك انني سبع تمرات على الريق اذا كان اذا كان لها يعني بتحميك من الثمن و السحر اللي بيمشي على.
صلى الله عليه وسلم فهي يعني بيرتاح وبعدين قول الرسول صلى وسلم العين حق يعني هي موجوده بالفعل العين تدخل الرجل القبر وتدخل الجمل.
يعني ايه العين موجوده العين بتقول سي الاشعه في طبعا انواع من العين في العين عين العاجب وعين القاتل طبعا عين العاجب دى هو حد مثلا.
يقولش بسم الله ما شاء الله تبارك الله شوف الحاجه كده اعجبت كل حاجه حتى لو كان ابنه او بنته ممكن يحسدو كانت بتكسر شرعينك بكلمة بسم الله ما شاء الله.
طبعا اللي بيخلي المجالد مفتوحه قوي البعد عن ذكر الله تعالى الناس بقت في غفله غفله عن ذكر الله.
وافتتن بقى بالدنيا وانتشاره المعاصي والتساهل الاكل الحرام على الحلال يا الله يصلح الحال يا رب كده هو ده بيكون من ضمن الاسباب.
السحر او العين يبقى البني ادم عرضه لذلك بعدة من الله تعالى خلاه حد عنده ثغرات ممكن متاح ان يدخل لك العين فيها يدخل لك فيها.
السحر طالما انت مش محصن وبعدين في حاجه ثانيه هجر القران القران بتاع بره يعني المصحف بقى منظر شياكه في البيت ولا كلمه ما بتفتحش.
طبعا ده من المحرمات يعني طبعا اصبح الناس كثيرا لا يقتصر على القراءه القران في رمضان بس يا جماعه ربنا في كل وقت وفي كل.
كل زمان وفي كل مكان يعني اشمعنا رمضان مش من رمضان اللي بتقولي فيه فطبعا مش عارفه اقول ايه ده لذلك اقول لك طب هو من باب اولى.
انت الشياطين بتسلسل في رمضان طب ما تحصن نفسك بره رمضان صح ولا لا باب اولا لما انت بتقول لا اقفل توقيت ده بس مش عارف ايه لا طبعا ده هو اللي بيخليك وعرضه لذلك.
وبعدين في حاجه ثانيه برضه اللي بتخلي السحر منتشر ان الابهات والامهات مابيبقوش مابدلو أولادهم على الصلاة على القيامة من الصغر
يعني بيقول لك ان لا يستقيم العود و الظل والعود اعوج الظل هو الابن والعود هو الأب والأم ده لو مكانش  كويسين ضحيتها كويس الزاي.
استحاله يعني الام الام مثلا بتصلي حيطلع بيصلي لا مش عارف ليها مثلا وليكن مثلا بتعمل اي شيء وحش يطلع  زي امه.
لذلك يعني بقول لك الرسول صل وسلم تخيروا لنطفكم فان العرق دساس.
يعني ايه تيجي تختار للزواج اختار يعني ذات العلم و ذات الدين تربت يداك كده انت بتختار صح للاسف الشديده دلوقتي اللي احنا فيه ده.
اصبح بالنسبلنا وقت الجهل رغم انتشار التكنولوجيا و انتشار المعلومات و انتشار حاجات دي الا اننا بقينا نجهل جهل السنين على الدين والسن.
لذلك الواحد يعني بفرح اوي لما بشوف الناس في المساجد لما يعني سبحان الله زمان كان كان المساجد كلها مليانه بالناس والدنيا.
يعني اكثر بركه واكثر خيرا و كده نطلع الموضوع ولكن انا بقول لكم دي من ضمن الاسباب الرئيسيه والاساسيه من وجود السحر في حياتك.
بليز الكل يجي يقول لي انا مسحور اقول له حاجه من الاثنين احكيلي ايه الاشياء اللي بتحصل معاكي اولا السحر بصفة عامة بيبقى البني ادم الم في الفقرات القطنيه.
ده ايه ده دي يعني قاعده ما اختلفش عليها اي حد بيحس بقلق شديد مفيش راحه مفيش راحه ده طبعا نسبه ومن اعرض عن.
معيشه ضنكا سمعني كده البعد من الله و تعالا اصبح خلقي عرضه بقى انا دنيتك تتشكل زي ما عادوك عايز  يا جماعه يعني هي مش والله ما حلقة وعز.
ولكن سعد نفسيكم قبل ما تدوروا على العلاج يعني الوقايه خير من العلاج و الوقايه خير من العلاج يعني اعمل اللي عليك والله وحياه ربنا.
الدنيا مقفوله انا حد يازيك يمشي على سنه رسول الله صل وسلم الالتزام بصلاتك اعمل ايه يعني اعمل ايه يعني اللي قالك عليه ربنا في روضك الخمسة
ما تنساش حاجه متسبش حاجه البني ادم الدنيا دي قد كده ندخل من باب نطلع من الثاني يعني شوف سبحان الله سبحان الله الاحلام.
وايه يعني بتبقى عباره عن يعني ايه تصغير للموت شوف ناس نايمه و تحلم احلام سعيده و غايبه فيها مش عارف ايه و بتحلم بالطير وفيه.
وناس جمبها مو عذاب النار و اللي شايفينها بتحلو اللي شايفنها بيوقعوا بالضبط كده اهو الموت قبور جنب بعض قبر مهذب وقبر يعني.
فرحان يا رب ان شاء الله يجعلنا ان شاء الله امنين هانين يا رب اللهم امين و لذلك انا بقول لكم ماتقلقوش من احلامكم اذا قال سيدنا.
صلى الله عليه وسلم اذا رايت رؤيا رؤيا طبعا اذا رايت حلم و قلقت منه اتصل على ساره ثلاث مرات و استعيذ بالله من شر هذه الرؤيا.
يعني متفكرش فيها خلاص انساه خالص كده و طلعها من دماغك ليه بقى لاني فيه شيطان اسمه الظهار الظهار الشيطان ده انت لما بتدخل على.
قطع وثلاث حتت بتقطع و ده طبعا من نسبه رؤياك انا شفتها السيده عائشه رضي الله عنها وارضاها اسفة السيده فاطمه رؤيه شفتها السيده.
الله عنها وارضاها شايفه انها هي و سيدنا رسول الله صل وسلم و سيدنا الحسن والحسين يخرجون من يعني في الهجره وكان معاهم شافت المنظر كده.
راحوا مكان مما اخذ طريقين يعني طريقه اليمين طريقه يسار فهو الرسول صل وسلم خالد الطريقه الايمن او اشتري شاه و ذبح الشاه واكلها.
مات الرسول هو والابناء فطبعا قعدت تبكي السيده و صحيت من النوم بقيه مقلتش الرؤيا تسقط عنها فراحت نفس اللي حصل في النوم حصلت فى الحقيقة.
هاجي عند ذبح الشاه فرحه قعدت تبكي في قلبك يا فاطمه قالت له اصل انا شفت واحد اثنين ثلاثه اربعه قال لها انه اظهار اقفلي عليه.
استعيذى بالله ده اللي انا بقول عليه ايه بقى ده اللي بيقول عليه التاتش التاتش بتاع اللي هو الشيطان والعياذ بالله كان ذلك يا جماعه.
ايمان ابي سلمه قال كنت ارى الرؤى تحمله الجبال ولكن عندما سمعت الرسول صلى الله عليه وسلم يقول ادخل على يسارك ثلاث مرات و استهدي بالله.
رؤيه اصبحت لا ابالي بها اللهم حمانا وحماكم يا رب باذن الله من شر السحر و العين
كده احنا وصلنا لاخر حلقه  استنوني الاثنين الجاي ان شاء الله فى الحلقه آخر  وسلام عليكم ورحمه وبركاته.